And you hit Tae Hee.
ហើយអ្នកបុក Tae Hee ។
If you have a sense of conscience, you should stop here.
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការមនសិការអ្នកគួរតែឈប់នៅទីនេះ។
I won't tell my father or Soo Ji.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឬសូជីទេ។
Soo Ji...
សូជី ...
won't be able to handle it.
នឹងមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Soo Ji, I hope you're not having a hard time sleeping.
សូជីខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនមានការគេងលក់ស្រួលទេ។
A glass of cognac helps when you can't fall asleep.
កែវខូញ៉ាក់ជួយនៅពេលអ្នកមិនអាចដេកលក់។
Try saying my name and get some sleep. Okay?
សាកល្បងនិយាយឈ្មោះខ្ញុំហើយគេងលក់ស្រួល។ យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Do you have something to say to me?
តើអ្នកមានអ្វីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
You don't have to come here.
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
When Mom was hospitalized, she hated being alone.
ពេលម៉ាក់ចូលមន្ទីរពេទ្យនាងស្អប់តែម្នាក់ឯង។
I understood why after I stayed at the hospital for a few days.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យពីរបីថ្ងៃ។
I'm coming so that I'd feel better about myself, so don't worry.
ខ្ញុំនឹងមកដើម្បីឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អអំពីខ្លួនខ្ញុំដូច្នេះកុំបារម្ភ។
If it makes you uncomfortable, I won't come.
ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
No, it's not like that.
ទេវាមិនដូចនោះទេ។
Once you get surgery,
ពេលអ្នកទទួលការវះកាត់
I'm going to go abroad with Grandma.
ខ្ញុំនឹងទៅបរទេសជាមួយយាយ។
I told her too.
ខ្ញុំក៏ប្រាប់នាងដែរ។
I'm going to look for...
ខ្ញុំនឹងរកមើល ...
what I like.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
What I like and can do.
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តនិងអាចធ្វើបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Aren't you going to say anything?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេឬ?
Take your time, and make sure you don't regret your decision.
ចំណាយពេលរបស់អ្នកហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនសោកស្តាយចំពោះការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
Looking back, I don't think I was able to do that.
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយវិញខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
When it comes to work...
ពេលនិយាយពីការងារ ...
and people.
និងប្រជាជន។
Joo An, I'm being forced to go to a birthday party by my parents.
ជូអានខ្ញុំត្រូវបានឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបង្ខំឱ្យទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើត។
I hate this.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
I miss you, Hye Jeong.
ខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់ហេយជុង។
Is everything okay at home?
តើមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅផ្ទះទេ?
Gosh, why is this taking so long?
ហ្គូសហេតុអ្វីក៏ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
- Gosh, stop it. - "Gosh"?
- ហ្គូសបញ្ឈប់វា។ - "ហ្គូស"?
I'm not your brother-in-law yet. Stop being impolite.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។ ឈប់ធ្វើខ្លួនមិនស្អាតស្អំ។
Stop picking on me again.
ឈប់រើសខ្ញុំម្តងទៀត។
I'm doing this for you.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់អ្នក។
I turned it off so that you would stop playing games.
ខ្ញុំបានបិទវាដើម្បីឱ្យអ្នកឈប់លេងហ្គេម។
You play games all day, so you have poor vision and get fat.
អ្នកលេងហ្គេមពេញមួយថ្ងៃដូច្នេះអ្នកមានចក្ខុវិស័យខ្សោយនិងធាត់។
You're violent and anti-social too. Don't you know?
អ្នកមានអំពើហឹង្សានិងប្រឆាំងនឹងសង្គមផងដែរ។ តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
Who are you calling violent?
តើអ្នកណាដែលអ្នកហៅអំពើហឹង្សា?
Do you want me to be honest?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្មោះត្រង់ទេ?
I'm going to be your brother-in-law.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នក។
And... And this is my house too.
ហើយ ... ហើយនេះគឺជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
This punk.
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងនេះ។
This won't do. You have to get punished.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។ អ្នកត្រូវតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
- Don't move. - Wait.
- កុំផ្លាស់ទី។ - រង់ចាំ។
- Hey. - That hurts.
- ហេ។ - ឈឺណាស់។
You think I'm your friend?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមិត្តរបស់អ្នក?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I said I'd kill you if you touched my brother again.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកប៉ះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
Did you just hit me? What did you say to me?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ? តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
These idiots. I was being too nice to you.
មនុស្សឆ្កួតទាំងនេះ។ ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
- Goodness. - You're so weak.
- ភាពល្អ។ - អ្នកខ្សោយណាស់។
Gosh. Hey.
ហ្គូស។ ហេ។
Hey.
ហេ។
- Hit him. Do it. - Don't even try.
- វាយ​គាត់។ ធ្វើ​វា។ - កុំព្យាយាមផង។
- Hey, don't do it. - Go ahead.
- ហេកុំធ្វើវា។ - ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
That was nothing.
នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
- Do it again. - There.
- ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត។ - នៅទីនោះ។
Watch and see.
មើលហើយមើល។
Once we get married, I'm going to train you properly.
នៅពេលដែលយើងរៀបការខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលអ្នកអោយបានត្រឹមត្រូវ។
Whatever. Watch what?
ស្អី​ក៏ដោយ។ មើលអ្វី?
Watch now.
មើលឥឡូវ។
- Fine, watch. - Okay.
- ល្អមើល។ - យល់ព្រម។
- Watch now. - Stop.
- មើលឥឡូវ។ - ឈប់។
Watch this.
មើល​នេះ។
Hey.
ហេ។
- Kyu Jeong. - Let go.
- គីយូជុង។ - តោះ​ទៅ។
Hye Jeong.
ហេយជុង។
Mom.
ម៉ាក់។
Ki Young, I'll talk to your parents...
គីយ៉ង់ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នក ...
about what happened today.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
Madam.
លោកជំទាវ។
I know the parents will decide whether to call off this wedding,
ខ្ញុំដឹងថាឪពុកម្តាយនឹងសម្រេចចិត្តថាតើត្រូវបញ្ឈប់ពិធីមង្គលការនេះឬ?
but did you know? Hye Jeong has a boyfriend.
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ? Hye Jeong មានមិត្តប្រុសម្នាក់។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I mean,
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
it's okay if she doesn't get engaged to me,
វាមិនអីទេបើនាងមិនបានភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំ
but she's naive, so make sure you protect her. Okay?
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សឆោតល្ងង់ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកការពារនាង។ យល់ព្រម?
I'm telling you this because I've known you for years.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកពីព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Whom is Hye Jeong seeing?
ហេយជុងកំពុងមើលអ្នកណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I told you about how she's been hanging around with Soo Ji.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែលនាងត្រូវបានគេព្យួរនៅជុំវិញជាមួយសូជី។
Dad.
ប៉ា។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
It looks so different from when I lectured here.
វាមើលទៅខុសប្លែកពីពេលដែលខ្ញុំបង្រៀននៅទីនេះ។
I wish I could go to school with you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅសាលារៀនជាមួយអ្នក។
It'd be great if you went back to lecturing again.
វាល្អប្រសើរប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅបង្រៀនម្តងទៀត។
Show me that guy first.
បង្ហាញខ្ញុំពីបុរសនោះមុន។
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
I came here to see him.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលគាត់។
What?
អ្វី?
The guy who popped in when we were video chatting.
បុរសដែលលោតចូលពេលយើងកំពុងជជែកលេងជាវីដេអូ។
Is he in the same major?
តើគាត់ស្ថិតក្នុងមុខជំនាញតែមួយទេ?
We already broke up.
យើងបែកគ្នារួចហើយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Did he not like you anymore?
តើគាត់មិនចូលចិត្តអ្នកទៀតទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
Then why did you break up?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកបាក់?
If that's not the reason, what's the problem?
ប្រសិនបើនោះមិនមែនជាហេតុផលតើមានបញ្ហាអ្វី?
It wasn't because we didn't like each other.
វាមិនមែនដោយសារតែយើងមិនចូលចិត្តគ្នាទេ។
I don't know. It didn't work out.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វាមិនដំណើរការទេ។
If you both like each other, you should keep seeing him.
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តគ្នាអ្នកគួរតែបន្តជួបគាត់។
For two people to love each other at the same time...
ដើម្បីឱ្យមនុស្សពីរនាក់ស្រលាញ់គ្នាក្នុងពេលតែមួយ…
is a huge miracle.
គឺជាអព្ភូតហេតុដ៏អស្ចារ្យ។
That miracle doesn't last forever. I don't like it.
អព្ភូតហេតុនោះមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ។ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
It doesn't last forever,
វាមិនស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូតទេ
but the time and the feelings...
ប៉ុន្តែពេលវេលានិងអារម្មណ៍ ...
are so joyful and precious.
ពិតជារីករាយនិងមានតម្លៃណាស់។
Wasn't it like that for you?
តើមែនទេ?
You were so lonely because of Mom,
អូនឯកាណាស់ព្រោះម៉ាក់
but do you still believe in love?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែជឿលើសេចក្តីស្នេហាទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I believe in love.
ខ្ញុំជឿលើសេចក្តីស្រឡាញ់។
You shouldn't make fun of one-sided love.
អ្នកមិនគួរលេងសើចនឹងស្នេហាតែម្ខាង។
Your mom didn't love me...
ម៉ាក់អ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ ...
as much as I wanted her to,
ជាច្រើនដូចជាខ្ញុំចង់ឱ្យនាង
but she let me love her...
ប៉ុន្តែនាងបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់នាង ...
as much as I wanted.
ឱ្យបានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
So that's enough for me.
ដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
I didn't win her heart completely,
ខ្ញុំមិនបានឈ្នះបេះដូងរបស់នាងទាំងស្រុងទេ
but it fulfilled my heart.
ប៉ុន្តែវាបានបំពេញចិត្តខ្ញុំ។
If there's somebody you like, love them and be loved all you want.
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកចូលចិត្តស្រឡាញ់ពួកគេហើយត្រូវបានគេស្រឡាញ់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
I know you got hurt because of your mom and me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឈឺចាប់ដោយសារតែម៉ាក់និងខ្ញុំ
and I know you don't believe in love because of that.
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនជឿលើសេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយសារតែរឿងនោះ។
But if you can't break free from that,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្តាច់ចេញពីវាបានទេ
I'll feel bad all the time.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អគ្រប់ពេល។
Nothing happened to me.
គ្មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ។
I just wanted to give you a hug.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នក។
It's nice getting hugged by you.
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឱបអ្នក។
Tae Hee.
តាហ៊ី។
Eun Tae Hee.
អ៊ឺនថេហ៊ី។
Why?
ហេតុអ្វី?
This is a miracle.
នេះគឺជាអព្ភូតហេតុ។
You called me.
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
You really came.
អ្នកពិតជាបានមកមែន។
Say it. Why did you call me?
និយាយវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
Okay, I'm going to say what's on my mind.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ។
Can you spend tomorrow with me?
តើអ្នកអាចចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Just one day.
គ្រាន់តែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Why? Are you going somewhere?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
Okay.
យល់ព្រម។
- Really? - I will.
- ពិតជាមែនទេ? - ខ្ញុំ​នឹង។
I'll see you tomorrow then.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
- You should've woken me up. - Are you feeling better?
- អ្នកគួរតែដាស់ខ្ញុំ។ - តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយទេ?
You slept for so long for once.
អ្នកបានគេងយូរដូច្នេះម្តង។
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
Mom.
ម៉ាក់។
Should I go study abroad?
តើខ្ញុំគួរទៅសិក្សានៅបរទេស?
All of a sudden?
តើភ្លាមៗទេ?
I want to get a hold of myself and just play cello for a few years.
ខ្ញុំចង់ទទួលបាននូវខ្លួនខ្ញុំហើយគ្រាន់តែលេង cello សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំមកហើយ។
Do you want to go with me?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
What do you think about...
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ ...
leaving with me and taking a few years off from work?
ចាកចេញជាមួយខ្ញុំហើយឈប់សម្រាកពីការងារពីរបីឆ្នាំមែនទេ?
I have to work.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វេ​ី​ការ។
If you want to go, you can. I'll help you get ready.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទៅអ្នកអាច។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យត្រៀមខ្លួន។
But...
ប៉ុន្តែ ...
both of you never wanted to go,
អ្នកទាំងពីរមិនដែលចង់ទៅ
but Si Hyun and you both want to go abroad now.
ប៉ុន្តែ Si Hyun និងអ្នកទាំងពីរចង់ទៅបរទេសឥឡូវនេះ។
Is Si Hyun moving abroad too?
តើស៊ីហុនផ្លាស់ទៅបរទេសដែររឺទេ?
It seems so.
វាហាក់ដូចជាអញ្ចឹង។
They're looking into it.
ពួកគេកំពុងសំលឹងមើលវា។
If you don't want to go, you don't have to. You can stay.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅទេអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។ អ្នកអាចស្នាក់នៅបាន។
No.
ទេ
I thought of this myself apart from Si Hyun.
ខ្ញុំបានគិតពីរឿងនេះដោយខ្លួនឯងក្រៅពីស៊ីហុន។
If you're worried about Mr. Kwon,
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីលោកក្វាន់
we can wait until he gets better.
យើងអាចរង់ចាំរហូតដល់គាត់បានធូរស្បើយ។
Come with me.
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Let's take our time and think about it.
ចូរយើងចំណាយពេលហើយគិតអំពីវា។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
(One sunny day, Tae Hee loves Si Hyun)
(ថ្ងៃមួយមានពន្លឺថ្ងៃ Tae Hee ស្រលាញ់ Si Hyun)
Let's fill up this album with great memories...
តោះបំពេញអាល់ប៊ុមនេះជាមួយនឹងអនុស្សាវរីយ៍អស្ចារ្យ ...
and cute pictures.
និងរូបភាពគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Hey, I'm here.
ហេខ្ញុំនៅទីនេះ។
What are we doing?
ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
Here.
នៅទីនេះ។
What did you want to do? Why are we here?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វីយើងនៅទីនេះ?
One second.
មួយ​វិនាទី។
- What's this? - What do you think? Flowers.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? ផ្កា។
Take this.
យកនេះ។
Let's take pictures.
តោះថតរូប។
When did you prepare these?
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះនៅពេលណា?
Tae Hee, hurry.
តាហេហេប្រញាប់។
What?
អ្វី?
The only thing that's left of your memories are pictures.
រឿងតែមួយគត់ដែលនៅសល់នៃការចងចាំរបស់អ្នកគឺរូបភាព។
Okay.
យល់ព្រម។
What if you end up not going anywhere after all this?
តើមានអ្វីប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់មិនទៅកន្លែងណាបន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ?
You promised to spend a day with me.
អ្នកបានសន្យាថានឹងចំណាយពេលមួយថ្ងៃជាមួយខ្ញុំ។
There it goes. 1, 2.
នៅទីនោះវាទៅ។ ១, ២ ។
I can't tell which one is the flower.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ថាផ្កាមួយណាជាផ្កានោះទេ។
1, 2, 3.
១, ២, ៣ ។
There are no other customers here.
មិនមានអតិថិជនផ្សេងទៀតនៅទីនេះទេ។
I borrowed this place out to be alone with you.
ខ្ញុំបានខ្ចីកន្លែងនេះដើម្បីនៅម្នាក់ឯងជាមួយអ្នក។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
These are all expensive, right?
ទាំងអស់នេះថ្លៃណាស់មែនទេ?
I'm joking.
ខ្ញុំ​និយាយ​លេង។
They only take one reservation per night.
ពួកគេកក់តែ ១ សំបុត្រក្នុងមួយយប់ប៉ុណ្ណោះ។
I looked for a place where we could be alone.
ខ្ញុំបានរកកន្លែងមួយដែលយើងអាចនៅម្នាក់ឯង។
You prepared a lot.
អ្នកបានរៀបចំច្រើន។
Would you like a glass of wine, my lady?
បងស្រីចង់បានស្រាមួយកែវទេ?
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Lately when I wake up in the morning,
យឺតពេលខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម
the first thing that's on my mind is that you are...
រឿងដំបូងដែលស្ថិតនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺថាអ្នកគឺជា ...
not too far away from me.
មិនឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
But there will come a morning when the first thing on my mind is...
ប៉ុន្តែនឹងមានព្រឹកមួយនៅពេលដែលរឿងដំបូងនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំគឺ ...
that you are far away from me.
ថាអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
There will also come a day...
វាក៏នឹងមកមួយថ្ងៃ ...
when all I think about is that I have...
ពេលដែលខ្ញុំគិតគឺខ្ញុំមាន ...
deceived you.
បញ្ឆោតអ្នក។
Even when such day comes,
សូម្បីតែនៅពេលដែលថ្ងៃនោះមកដល់ក៏ដោយ
I pray every single day...
ខ្ញុំអធិស្ឋានរាល់ថ្ងៃ ...
that I will still remember your smile.
ថាខ្ញុំនឹងចងចាំស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
(Eun Tae Hee)
(អឺអូនតាហេ)
We did so much stuff together.
យើងបានធ្វើអ្វីៗជាច្រើនជាមួយគ្នា។
- What's her name again? - Eun Tae Hee. Stop forgetting.
- តើនាងមានឈ្មោះអ្វីទៀត? - អឺអូនតាហេ។ ឈប់ភ្លេច។
What?
អ្វី?
Soo Ji, what do you say to a midnight walk in Seoul?
សូជីតើអ្នកនិយាយអ្វីទៅដើរកណ្តាលអធ្រាត្រនៅសេអ៊ូល?
Out of the blue?
ចេញពីពណ៌ខៀវ?
I want to see you right now. I won't annoy you.
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
I'm coming to your house.
ខ្ញុំកំពុងមកផ្ទះរបស់អ្នកហើយ។
Take this.
យកនេះ។
I'll hold onto you every single day.
ខ្ញុំនឹងសង្កត់អ្នករាល់ថ្ងៃ។
Se Joo.
សែយ។
I thought we would never change.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
When did everything begin to go wrong,
តើនៅពេលណាដែលអ្វីៗចាប់ផ្តើមខុស?
and since when have I done so much wrong?
ហើយតាំងពីពេលណាដែលខ្ញុំបានធ្វើខុសច្រើនម៉្លេះ?
If I had told him that I liked him first...
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ជាមុន ...
When he asked me why I didn't trust anyone,
នៅពេលគាត់សួរខ្ញុំថាហេតុអ្វីខ្ញុំមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់
if I had told him that I trusted him,
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំទុកចិត្តគាត់
would we have come down to this?
យើងនឹងចុះមកនេះ?
I wanted to make sure that...
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថា ...
no one changed.
គ្មាននរណាម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរ។
Nothing went wrong.
មិនមានអ្វីខុសទេ។
It's just that...
វាគ្រាន់តែថា ...
we changed a little.
យើងបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
Se Joo, what would I have done without you?
Se Joo, តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីបានបើគ្មានអ្នក?
I'm so glad you're here.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានមកទីនេះ។
All of a sudden?
តើភ្លាមៗទេ?
It looks like Si Hyun is going abroad.
មើលទៅដូចជា Si Hyun នឹងចេញទៅក្រៅប្រទេស។
My mom told me.
ម៉ាក់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm going to leave too.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញផងដែរ។
I'm persuading my mom to leave everything to come with me.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ចុះបញ្ចូលម៉ាក់ខ្ញុំអោយចាកចេញពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីមកជាមួយខ្ញុំ។
Why? Where to?
ហេតុអ្វី? កន្លែងណា​ដែរ?
Why would you leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?
You and Si Hyun can't do this. Why are you all leaving?
អ្នកនិង Si Hyun មិនអាចធ្វើបានទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញ?
Okay, we were jerks,
មិនអីទេយើងជាមនុស្សសាមញ្ញ
but it's nothing that should've made you two split up...
ប៉ុន្តែវាមិនមានអ្វីដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា ...
or should have broken us apart.
ឬគួរតែធ្វើអោយយើងបែកបាក់។
I shouldn't have begun anything.
ខ្ញុំមិនគួរចាប់ផ្តើមអ្វីទាំងអស់។
It's not your fault.
វា​មិនមែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ទេ។
Soo Ji.
សូជី។
I'll fix everything.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្វីៗទាំងអស់។
Just stay right there, and don't be shaken.
គ្រាន់តែនៅទីនោះហើយកុំរង្គោះរង្គើ។
Come in.
ចូលមក។
Hye Jeong.
ហេយជុង។
Be honest.
ស្មោះត្រង់។
Are you dating someone?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់មែនទេ?
It's not a crime to have a boyfriend.
វាមិនមែនជាបទឧក្រិដ្ឋទេដែលមានមិត្តប្រុស។
- Don't treat me like a criminal. - It's a crime!
- កុំធ្វើបាបខ្ញុំដូចជាឧក្រិដ្ឋជន។ - វាជាបទឧក្រិដ្ឋមួយ!
Why? I just want to be happy.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់​សប្បាយ។
Is it more important for me to be happy...
តើវាសំខាន់ជាងនេះទេសម្រាប់ខ្ញុំដែលសប្បាយចិត្ត ...
or for me to marry Ki Young?
ឬសម្រាប់ខ្ញុំរៀបការជាមួយគីយ៉ង់?
I never said I wanted to get married.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំចង់រៀបការទេ។
Hye Jeong. Stop talking back to Mom!
ហេយជុង។ ឈប់និយាយរកម៉ាក់វិញទៅ!
Shut up, you idiot.
បិទអ្នកល្ងង់។
Why did you sit around when Ki Young hit you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយជុំវិញពេលគីយ៉ង់វាយអ្នក?
What? You...
អ្វី? អ្នក ...
Quiet, both of you. Whom are you seeing?
ស្ងាត់អ្នកទាំងពីរ។ តើអ្នកកំពុងមើលឃើញនរណា?
Who is this guy?
តើបុរសនេះជាអ្នកណា?
First of all, you're grounded.
ដំបូងអ្នកត្រូវជាន់ហើយ។
Okay?
យល់ព្រម?
Mom.
ម៉ាក់។
You saw him hit Kyu Jeong and me.
អ្នកបានឃើញគាត់វាយ Kyu Jeong និងខ្ញុំ។
He's not even a human being.
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
But he's Seowon's son. Seowon Law Firm.
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសរបស់ Seowon ។ ក្រុមហ៊ុនច្បាប់សូវ៉ុន។
Do you not know how scary rumors are?
អ្នកមិនដឹងថាពាក្យចចាមអារាមគួរឱ្យខ្លាចទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Darn you. Mom.
ដៀលអ្នក។ ម៉ាក់។
To Kyu Jeong, if you starve Turtle,
ទៅក្យូជុងប្រសិនបើអ្នកឃ្លានអណ្តើក,
I'm going to kill you when I return.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Why is it suddenly raining?
ហេតុអ្វីបានជាមានភ្លៀងភ្លាមៗ?
You should take that off now.
អ្នកគួរតែដកវាចេញឥឡូវនេះ។
Oh, this?
អូនេះ?
Cherry blossoms have all faded.
ផ្កាឈូរីបានរសាត់អស់។
We'll see lilacs soon.
យើងនឹងឃើញ lilacs ឆាប់ៗនេះ។
Then it'll be roses.
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាផ្កាកុលាប។
Flowers will keep on blooming.
ផ្កានឹងបន្តរីកដុះដាល។
- You know the seasons? - Of course.
- អ្នកដឹងពីរដូវកាលទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Everything will be back to normal when tomorrow comes, right?
អ្វីៗនឹងត្រលប់មកសភាពដើមវិញនៅពេលថ្ងៃស្អែកមកដល់មែនទេ?
Then...
បន្ទាប់មក ...
give me a day too.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃផងដែរ។
It doesn't have to be tomorrow. Give me one of your days too.
វាមិនចាំបាច់នៅថ្ងៃស្អែកទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្ងៃមួយរបស់អ្នកផងដែរ។
I can give you 1 day or even 10 days.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក 1 ថ្ងៃឬសូម្បីតែ 10 ថ្ងៃ។
But there's something I must tell you beforehand.
ប៉ុន្តែមានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកជាមុន។
Ring the bell when you're ready. I'll tell you then.
បន្លឺកណ្តឹងពេលអ្នករួចរាល់។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
(To my hidden joy, Tae Hee)
(ដើម្បីសេចក្តីអំណរលាក់របស់ខ្ញុំ Tae Hee)
I have no idea how I should begin,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមដោយរបៀបណាទេ
but...
ប៉ុន្តែ ...
I must tell you about the huge mistake I made to you.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកអំពីកំហុសដ៏ធំដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I can go in, right?
ខ្ញុំអាចចូលបានមែនទេ?
I cleaned out our hideout.
ខ្ញុំបានសម្អាតកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let me ask you one last time.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយលើកចុងក្រោយ។
Forget about the three of us.
ភ្លេចអំពីយើងទាំងបីនាក់។
Will you not go back to Soo Ji?
អ្នកនឹងមិនត្រលប់ទៅសូជីទេ?
Si Hyun.
ស៊ីហុន។
Her face used to only brighten up when she talked about you.
មុខនាងធ្លាប់ភ្លឺតែពេលនាងនិយាយពីអ្នក។
But one day, she looked sad whenever she talked about you.
ប៉ុន្តែថ្ងៃណាមួយនាងមើលទៅក្រៀមក្រំពេលណានាងនិយាយពីអ្នក។
You should've let her liked you as much as she wanted,
អ្នកគួរតែអោយនាងចូលចិត្តអ្នកតាមដែលនាងចង់បាន
then liked her back as much as she liked you.
បន្ទាប់មកចូលចិត្តនាងត្រឡប់មកវិញដូចជានាងចូលចិត្តអ្នកដែរ។
When she got bored and left you,
នៅពេលនាងធុញទ្រាន់ហើយចាកចេញពីអ្នក
that's when you should've moved onto Tae Hee.
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកគួរតែផ្លាស់ទៅ Tae Hee ។
If you did that,
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះ
we wouldn't be like this today.
យើងនឹងមិនដូចថ្ងៃនេះទេ។
Se Joo.
សែយ។
I left that place. You know that.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីកន្លែងនោះ។ អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា។
You can take care of Soo Ji.
អ្នកអាចថែរក្សាសូជី។
I can't do that because of you.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានដោយសារតែអ្នក។
I can't help it because she's all I care about.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេពីព្រោះនាងយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
Are you and Soo Ji going to leave like this?
តើអ្នកនិងសូជីនឹងចាកចេញដូចនេះទេ?
Was I the only 1 who wanted to hold us 3 together?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលចង់ចាប់យើងទាំង ៣ ជាមួយគ្នាឬ?
Fine.
វិចិត្រ។
I don't care if that's the case. You need to go back to Soo Ji.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាជាករណីនោះទេ។ អ្នកត្រូវត្រលប់ទៅសូជីវិញ។
Just like how you played her,
ដូចគ្នានឹងរបៀបដែលអ្នកលេងនាង
you need to stay with her until she tells you to get lost.
អ្នកត្រូវនៅជាមួយនាងរហូតដល់នាងប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង។
I'm sorry, Se Joo.
ខ្ញុំសុំទោស Se Joo ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
sorry too.
សុំទោសផងដែរ។
- Hello? - This is Se Joo.
- ជំរាបសួរ? - នេះគឺជា Se Joo ។
I need to talk to you about Si Hyun.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីស៊ីហុន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'm in front of Si Hyun's place. Can you come downstairs?
ខ្ញុំនៅពីមុខកន្លែងរបស់ Si Hyun ។ តើអ្នកអាចមកជាន់ក្រោមបានទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
We had a fight on his birthday, right?
យើងមានការប្រយុទ្ធគ្នានៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់មែនទេ?
You're the only one who can help us make up.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជួយយើងបង្កើតបាន។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
Do you want me to pass something onto him?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហុចអ្វីមួយទៅលើគាត់ទេ?
I have to tell you something about Si Hyun.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកខ្លះអំពីស៊ីហុន។
If it's something about him, I'll hear it from him.
ប្រសិនបើវាជារឿងខ្លះអំពីគាត់ខ្ញុំនឹងលឺពីគាត់។
He deceived you.
គាត់បានបញ្ឆោតអ្នក។
He fooled you.
គាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
- I'll hear that from him too. - I don't know.
- ខ្ញុំក៏នឹងលឺពីគាត់ដែរ។ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You can either listen to his lies...
អ្នកក៏អាចស្តាប់ការកុហករបស់គាត់ ...
or look at the evidence that I'll show you.
ឬមើលភ័ស្តុតាងដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
Did she fall asleep?
តើនាងដេកលក់ទេ?
Do you want to go in?
តើអ្នកចង់ចូលទេ?
No.
ទេ
Really?
ពិតឬ?
This is our hideout.
នេះគឺជាកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង។
Our broken nest.
សំបុកខូចរបស់យើង។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Take a look and see how you ended up in our nest.
សូមមើលនិងមើលពីរបៀបដែលអ្នកបានបញ្ចប់នៅក្នុងសំបុករបស់យើង។
(Name: Eun Tae Hee, Gender: Female, Birthday...)
(ឈ្មោះអឿនថេហ៊ីភេទភេទស្រីថ្ងៃកំណើត ... )
(A scholarship student of Myoungjeong Foundation)
(និស្សិតអាហារូបករណ៍នៃមូលនិធិមីងជួង)
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
You shouldn't have gotten off.
អ្នកមិនគួរត្រូវបានបិទ។
Why didn't you follow her to the end?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើតាមនាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់?
Why? It would make her heart drop to see me like that.
ហេតុអ្វី? វានឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងស្រក់ទឹកភ្នែកពេលឃើញខ្ញុំបែបនេះ។
It might feel awful for her.
វាអាចមានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់នាង។
I'm giving her one chance to turn me down.
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងនូវឱកាសមួយដើម្បីបង្វែរខ្ញុំចុះ។
It's my meticulously calculated manners.
វាជាចរិតគណនាល្អិតល្អន់របស់ខ្ញុំ។
You said she was kind.
អ្នកបាននិយាយថានាងមានចិត្តល្អ។
"He followed me all the way here, so why is he giving up?"
"គាត់បានដើរតាមខ្ញុំគ្រប់វិធីនៅទីនេះដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះបង់ចោល?"
She would feel so sorry for me because I got off like that.
នាងមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្ញុំព្រោះខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនបែបនេះ។
All right, next destination.
ត្រូវហើយគោលដៅបន្ទាប់។
- The library. - What?
- បណ្ណាល័យ។ - ស្អី?
Love is very classical.
ស្នេហាគឺបុរាណណាស់។
When coincidences repeat itself, you feel like it's destiny.
នៅពេលភាពចៃដន្យកើតឡើងម្តងទៀតអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាជាវាសនា។
Then she'll accept it as fate. And why?
បន្ទាប់មកនាងនឹងទទួលយកវាជាវាសនា។ ហើយហេតុអ្វី?
Because she'll want to believe that.
ព្រោះនាងនឹងចង់ជឿរឿងនោះ។
I'm such a good actor.
ខ្ញុំជាតួសម្តែងល្អម្នាក់។
I'll be so good.
ខ្ញុំនឹងល្អណាស់។
Your eyes are like the mirror of truth from a fairy tale.
ភ្នែករបស់អ្នកដូចជាកញ្ចក់នៃសេចក្តីពិតចេញពីរឿងនិទាន។
It's covered with truth.
វាត្រូវបានគ្របបាំងដោយសេចក្តីពិត។
You're giving away your true intentions.
អ្នកកំពុងលះបង់ចេតនាពិតរបស់អ្នកហើយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Not many women can look straight into my eyes. They get too nervous.
មិនមានស្ត្រីច្រើនទេដែលអាចមើលត្រង់ភ្នែកខ្ញុំ។ ពួកគេភ័យពេក។
Can you really like her?
តើអ្នកពិតជាអាចចូលចិត្តនាងបានទេ?
Are you insane? Why would I like her?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ? ហេតុអ្វីខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
She's definitely not my type.
នាងពិតជាមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't say that.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។
Then why are you still seeing her? Does she know your weakness?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឃើញនាង? តើនាងដឹងពីចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកទេ?
Or did you like her so much that you have to meet her...
ឬតើអ្នកចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់ដែលអ្នកត្រូវជួបនាង ...
behind our backs?
នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង?
Did you hang out with her in secret...
តើអ្នកបានដើរលេងជាមួយនាងដោយសំងាត់ ...
because you knew Soo Ji wouldn't approve?
ពីព្រោះអ្នកដឹងថាសូជីនឹងមិនយល់ព្រម?
It wasn't a secret.
វាមិនមែនជាការសម្ងាត់ទេ។
And she can't be with me anyway.
ហើយនាងក៏មិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានដែរ។
There's no connection between us.
មិនមានការតភ្ជាប់គ្នារវាងយើងទេ។
I really don't want to do this.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
Hey, keep memorizing.
ហេចាំការចងចាំ។
Make sure you change your passcode to her number.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកផ្លាស់ប្តូរលេខកូដរបស់អ្នកទៅលេខរបស់នាង។
"The passcode is your phone number."
"លេខកូដសម្ងាត់គឺជាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ "
The passcode is your phone number.
លេខកូដសម្ងាត់គឺជាលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
It's good to see you, Tae Hee.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក Tae Hee ។